Venez ici.
Venez.
Délivrance Au Nom de Jésus
Allons.
Qui est-elle pour vous?
C'est mon ex-femme de 30 ans.
Il y a un divorce et que vous êtes la cause.
Oui.
Vous êtes la cause de divorce.
Voilà pourquoi je dois lui parler; elle est le problème.
Si elle dit « oui » c'est oui;
si elle dit « Non », c'est no.
Vous êtes la cause de tout cela.
Je suis la cause.
A un moment, Dieu vous avait béni avec de l'argent.
Oui.
Alors, vous avez abusé tout cela.
Oui, j'avais abusé
Le temps où les choses étaient très difficiles, elle était avec vous.
Oui.
Maintenant, les choses sont bonnes, vous allez à la recherche des femmes.
Cela détruisait votre mariage.
Cela me détruisait.
Vous n'avez pas gardé votre mariage et celle-ci est une femme qui peut prendre soin de vous.
Parce que vous avez goûté beaucoup de femmes qui sont nuls.
J'ai perdu 30 ans.
Vous ne l'avez pas vue quoi que ce soit à moins que Dieu restaure ce mariage.
Je ne peux pas dire ça en présence de ma sœur - je dois vous voir.
C'est la maladie.
Oui.
Délivrance Au Nom de Jésus
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Velma Garland et l'homme debout à côté de moi est mon ex-mari Carl Garland.
Nous sommes des Etats-Unis.
Dimanche dernier était la première fois que j'assistais à la SCOAN.
Le prophète est venu pour nous et il commencait à prophétiser pour moi.
Il a dit à mon mari qu'il y avait des problèmes.
Il a dit qu'il y avait un divorce.
Il a demandé où était la lettre.
Il parlait de la lettre de divorce.
Il regarda mon mari et dit: « Vous l'avez causé ».
Il a dit: « Quand tu n'avais rien elle était avec vous
mais quand Dieu commencait la bénédiction et l'argent commencait à venir vous commenciez à sortir à la recherche d'autres femmes ».
Cela m'amène à mon problème.
Je suis mariée à Carl depuis 30 ans.
Ce que l'homme de Dieu dit était très très vrai et précis.
Les femmes m'appelaient et laissaient des messages sur mon téléphone.
Une a même eu le courage de me dire qu'elle commençait à le voir depuis 7 ans.
Une laissait un message et elle avait des choses à dire aussi.
Je lui ai demandé à propos de ça.
Il a promis qu'il ne le ferait jamais à nouveau, mais cela est arrivé encore
Je l'ai cru parce qu'à ce moment-là, nous avions été ensemble pendant 25 ans.
Nous sommes allés, mais cela est encore arrivé.
En raison de ses nombreuses affaires et de ses relations avec d'autres femmes
il m'a rendu malade et cela a conduit à notre divorce.
Ce divorce est arrivé l'année dernière.
Dans le processus de cette année, je regardais à la télé et je suis tombé sur Youtube et j'ai vu Emmanuel TV.
Je regardais les témoignages là-bas, qui étaient très convaincants.
Je vis aux États-Unis et ceci est l'Afrique - je n'ai jamais été en Afrique.
Je dis: «S'il peut aider les gens ... »
Je regardais délivrances et les démons se manifestaient.
Ces gens parlaient de la façon dont Dieu les avait réconciliés après la délivrance.
Je me sentais comme si je pouvais arriver et que peut-être Dieu pourrait faire la même chose pour moi et mon mariage.
Quand je suis arrivée ici - c'était la première fois que j'étais déjà venu ici -
il posa la main sur nous et surtout avec mon mari - il a été délivré.
Cela a commencé dimanche dernier - j'ai commencé à voir un changement en lui.
La vraie repentance - je veux dire la vraie repentance
Velma Garland & Ex-mari
Témoignage de prophétie
et l'humilité.
L'arrogance n'était plus là.
L'affection pour moi est revenue.
Velma Garland & Ex-mari
Témoignage de prophétie
Il agit comme s'il se souciait de moi.
Hier, nous sommes allés à la montagne de la prière.
A cette montagne de prière, nous avons commencé à prier.
Je commençais à parler, comme nous étions en train de prier, dans ma voix céleste parce qu'il n'a pas le Saint-Esprit.
La prochaine chose que je sais; il commencait à parler en langues - il était rempli de l'Esprit Saint.
Vous écoutez ça?
Tu sais; Je vous ai dit que satan maudit les gens à perdre le contrôle.
L'homme, mon frère, était en train de perdre le contrôle dans le passé.
Il a perdu le contrôle.
Mais maintenant, il est venu à ses sens.
Il se rendit compte que ce qu'il avait fait dans le passé était mauvais.
Maintenant, vous pouvez voir.
C'est pourquoi vous devez cultiver et avoir l'habitude de pardon.
Pardonnez votre voisin.
Ce qu'ils ont fait pour vous n'est pas de haine, mais ils ont perdu le contrôle.
Dites à votre voisin, « Pardonnez votre voisin. »
[Pardonnez voisin.]
Vous pouvez voir maintenant.
Il a perdu le contrôle.
Maintenant, il est venu à ses sens et s'est rendu compte ...
Regardez le témoignage que la femme donne à propos de lui.
Elle dit qu'elle a été choquée.
Quand vous étiez sous l'esclavage et vous êtes libéré, vous verrez les vraies couleurs de vous-même.
Voilà pourquoi le Seigneur dit: « Pardonner et oublier ».
Vous devez apprendre à pardonner.
D'accord?
Quoi qu'on aurait pu le faire pour vous; S'il vous plaît pardonnez et oubliez.
Alléluia.
Après la prière, après le toucher - je sais que ce n'est pas facile quand vous n'êtes pas délivré.
Le pardon doit passer par la délivrance.
Vous ne pouvez pas dire simplement: « Je pardonne » - parce qu'il n'est pas naturel.
Qu'est-ce qui vous est arrivé n'est pas naturel.
C'est spirituel et vous devez être libéré.
Lorsque vous êtes libérés, vous verrez le besoin du pardon.
L'homme de Dieu, voici la lettre de divorce dont vous aviez parlé.
OK, c'est la lettre de divorce, j'ai parlé, « Regardez, c'est le divorce. Où est la lettre? »
Pouvez vous voir?
Je veux savoir si la décision que j'avais prise sur le divorce est bien ou mal et qu'est-ce que Dieu a à dire
A propos de cette réconciliation.
Oui je suis heureux.
Maintenant, vous avez réalisé et lui-même a réalisé lui-même.
Il a perdu le contrôle alors.
Voilà pourquoi il a commis ces actes honteux.
Maintenant, nous nous sommes rendus compte.
L'amour est naturel.
Il est du cœur.
Quand l'amour vient du cœur personne ne peut l'arrêter.
Maintenant, l'amour qui vient du cœur est ce que vous devez exercer.
Le service de dimanche à la SCOAN
Non pas parce qu'il dit désolé, a crié ou a souffert.
À cause de cela, à cause de cela - non.
L'amour qui vient du cœur - pratique le.
C'est l'amour qui peut construire un mariage.
Le mariage n'est pas pendant un certain temps - il est pour toujours.
Le service de dimanche à la SCOAN
La raison pour laquelle de nombreux mariages ne durent pas est que cet amour n'est pas du cœur.
Si l'amour est du cœur, peu importe ce qui se passe - l'amour du cœur vous verra à travers.
Ce qui est arrivé ne peut pas détruire le mariage, ne peut pas séparer le mariage.
Dieu peut.
D'accord?
Parce que l'amour du cœur est l'amour de Dieu.
Si Dieu dit « Oui » personne ne peut dire « non ».
Quand l'amour vient du cœur, cela ne signifie pas qu'il n'y aura pas de tribulations.
Il y aura tribulation.
Il y aura toutes sortes de crise.
Je disais aux gens hier que le plan de Dieu pour notre vie nous fait face à des problèmes.
Dites à votre voisin, « le plan de Dieu pour notre vie nous a amené à faire face à des problèmes ».
Votre problème pourrait être la tentation, la persécution, la maladie, ou de toute autre nature.
Le plan de Dieu pour notre vie nous fait face à des problèmes.
Et nous sommes tous en cours d'exécution de la peine.
Ce problème est celui qui renforce notre vie.
Êtes-vous avec moi là-bas?
Qu'est-ce qui renforce notre vie?
[Problème.]
Nous courons pour la chose qui fait la force de notre vie.
Dites à votre voisin, « Nous courons pour la chose qui renforce notre vie ».
Nous courons pour la peine.
Naturellement, personne ne veut pas du mal.
Naturellement, quand vous voyez un trouble à venir, vous devez fuir.
C'est cette peine qui renforce notre vie; comme le feu renforce l'or, la difficulté renforce notre vie.
Pensez à ce que je disais; vous serez d'accord avec moi.
Tout comme le feu renforce l'or.
Tu sais; le feu élimine les impuretés de l'or.
S'il n'ya pas de feu vous ne pouvez pas découvrir de l'or pur.
Impuretés couvrent l'or.
Mais quand l'or passe par le feu, il élimine les impuretés.
Vous verrez maintenant un or brillant.
Dans le même jour problème renforce votre vie.
Le plan de Dieu pour notre vie nous fait face à des problèmes.
Le service de dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin, « le plan de Dieu pour notre vie nous fait face au problème ».
Quel est le problème?
Lorsque le problème vient et vous le surmontez - vous êtes promu.
Il vient, vous êtes promu.
Sans problème, vous restez sur une place.
Nous courons pour la chose qui apporte la force de notre vie.
Quelle est la chose?
Problème.
Votre problème pourrait être la persécution, la haine, la maladie, - nommez le.
Regardez les maisons d'aujourd'hui: le divorce, le divorce, le divorce ...
Quelle est la cause du divorce?
Problème.
Quand vous voyez un mariage merveilleux, avec succès aujourd'hui ...
Lorsque vous les rencontrez; dans tous les domaines, ils ont réussi: les enfants, la maison ...
Ils sont à leur âge avancé.
Lorsque vous les rencontrez et vous leur demandez de vous conseiller, vous leur demandez comment ont-ils parvenus
à garder le mariage dès le début et vous avez refusé de divorcer et que vous êtes à votre âge avancé.
Ils vous diront qu'ils ont vu beaucoup dans leur vie.
Un ami a voulu séparer le mariage, un ennemi est venu séparer le mariage,
satan est venu séparer le mariage, beaucoup de mensonges, beaucoup d'histoires.
La tentation est venue - nous avons refusé de se séparer.
Aujourd'hui, c'est un merveilleux mariage.
Nous courons pour la chose qui apporte la force de notre vie.
Nous courons pour le problème.
Lorsque le problème arrive, nous essayons de l'éviter.
Tout ce que vous pouvez faire vous voulez le faire.
Quand un trouble vient dans le mariage; « Votre femme est ceci » - vous, au lieu de vous asseoir et de savoir que
le problème ne peut pas séparer le mariage de Dieu,
vous commencez à vous inquiéter.
Vous n'êtes plus intéressé dans le mariage; vous allez à l'autre.
Le même s'applique pour travailler.
Vous avez essayé beaucoup d'entreprises et d'emplois.
Vous étiez une fois un architecte, entrepreneur ...
Il n'y a rien que vous n'avez pas fait.
S'ils regardent dans votre poche, ils verront différentes cartes d'affaires.
Pourquoi?
Une fois que vous assistez à l'entreprise et que vous vous rendez à la perte - c'est la fin de cette entreprise.
Vous êtes à la recherche d'une autre entreprise.
Vous ne voulez pas entendre parler de toute perte.
Et cette perte renforce notre vie, pour réussir.
hommes d'affaires prospères d'aujourd'hui, les présidents de nombreuses entreprises; quand vous les rencontrez, ils vous diront
beaucoup de pertes qu'ils ont subi.
Beaucoup de « prison », les dégâts, ils s'endettaient, mais ils étaient là.
Vous passez d'une entreprise à une autre.
Vous ne voulez pas entendre quoi que ce soit au sujet de la perte.
Vous ne voulez pas entendre parler de pénurie.
Vous ne voulez pas entendre cela.
Lorsque vous entendez parler de pénurie que vous courez, vous abandonnez l'entreprise, vous courez à l'autre.
Tu as l'air; mon frère progresse, il l'a fait - vous courez à cela.
Vous avez abandonné l'autre.
Voilà pourquoi notre vie est comme ça.
Il n'y a pas d'affaires où vous ne feriez pas face à des problèmes.
Vous continuez à courir des ennuis.
Regardez, vous devez aller au ciel, si vous dites que vous ne voulez pas voir de trouble.
J'ai répondu à votre question maintenant.
Oui tu as.
Si vous êtes à la recherche d'un mariage bon vous devez aller au ciel.
Velma Garland & Ex-mari
Témoignage de prophétie
Ceci est l'une des choses qui renforcent le mariage.
Contestation.
Problème.
L'une des choses qui renforcent le mariage.
Lorsque vous arrivez aux US rencontrez les vieils couples de mariage avec réussite
Rencontrez-les, laissez-vous conseiller; ils vous diront ce qu'ils ont vécu dans la vie pour maintenir leur mariage.
Ainsi, vous pouvez dire: « Merci, Jésus ».
C'est le mariage de Dieu.
Permettez-moi d'entendre notre frère.
Mon nom est Carl Garland.
Je suis des Etats Unis.
Je veux juste dire que dimanche dernier nous étions assis là-bas et l'homme de Dieu est venu et m'a touché.
Il m'a prophétisé qu'il savait qu'il y avait un divorce.
Il a dit que j'avais beaucoup d'argents et je déconnais avec beaucoup de femmes.
Il a dit qu'il a vu une maladie.
Regardez, nous ne vous attendons même pas à parler.
C'est notre maman ici.
Une fois que nous entendons notre mère parler, nous sommes OK.
Pouvez-vous donner un câlin à ma mère et dites: « Merci, Jésus ».
Faites lui un câlin.
Velma Garland & Ex-mari
Réconciliés à travers la Prophetie
Pardonnez-moi, pardonnez-moi, pardonnez-moi ...
Je vous aime.
Je veux dire...
Regardez, mon frère.
Je veux vous dire que cette femme est ta mère.
Essayez d'être un père.
D'accord?
Je vous remercie.
Il est passé par beaucoup de douleur, mais à cause de Jésus, il mis tout derrière.
Velma Garland & Ex-mari
Réconciliés à travers la Prophetie
Merci, l'homme de Dieu.
Je vous remercie.
Homme de Dieu, je veux vous remercier de me réconcilier avec ma femme.
Je veux aussi dire que Je vous aime et je suis désolé.
Et je veux vous dire - écoutez-moi:
que le mariage a été réglé ne signifie pas que la crise a cessé.
Il y aura des problèmes et des difficultés et des problèmes ...
Plus la peine plus votre force.
La force vient au mariage par quoi?
[Problème.]
Grâce à la difficulté.
Aucune tentation ne peut séparer ce mariage.
[Amen.]
Velma Garland & Ex-mari
Prophétie Réconcilie
Parcontre; la tentation renforce.
Comme le désaccord vient, la force vient aussi.
Désaccord - accord.
C'est tout simplement la vie.
D'ACCORD.
Merci beaucoup.
Je veux vous rencontrer pour des conseils.
D'accord?
Je vous remercie.
Donnez moi votre main
Merci beaucoup.
Je vous remercie.
Le service de dimanche à la SCOAN
Frère, venez.
Que feriez-vous avec ces problèmes à venir pour vous?
Je ne les permettrai pas de me faire perdre le contrôle.
Oui, vous ne laisseriez pas la peine de vous submerger.
Parce que quand il vous submerge, vous perdez le contrôle.
Oui.
Quand quelque chose vous submerge, comme le vin - quand vous prenez de l'alcool.
Vos yeux commencent à briller.
Je sais que, quand vous êtes assis avec des gens sobres prendre de l'alcool - ils parleront bien après la première tasse.
Mais la deuxième coupe - vous voyez leurs yeux deviennent lumineux.
Vous leur demandez: « Êtes-vous d'accord? »
Lorsque les troubles vous submergent ils prennent le contrôle.
Si vous ne permettez pas de vous submerger ...
Comment la peine peut nous submerger?
Quand nous commençons à regarder la peine, donner du respect à la peine car c'est un mode de vie.
Quand ça arrive, la fin n'est pas venue.
Vous regardez ce trouble.
Rappelez-vous, quand vous étiez dans le ventre de votre mère, quand vous étiez un embryon;
Si le problème ne pouvait pas vous détruire alors - est-ce maintenant que le problème vous détruirait?
Le service de dimanche à la SCOAN